Repository: ProtonVPN/ios-mac-app
Catalog: libraries/Strings/Sources/Strings/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# _maintenance_on_server_detected_description
source: Reconnecting you to the fastest available server.
ja: 利用可能な最速のサーバーに再接続しています。
ko: 가능한 가장 빠른 서버를 재연결 하고 있습니다.

# _reconnect_on_settings_change_body
source: Your connection needs to be restarted to apply this change.
ja: 変更を適用するには再接続する必要があります。
ko: 이 변경을 적용하려면 다시 연결해야 합니다.

# _country_servers_under_maintenance
source: %@ servers under maintenance
ja: %@ サーバーはメンテナンス中です
ko: %@개 서버가 점검 중입니다

# _all_servers_in_profile_under_maintenance
source: Profile server(s) under maintenance
ja: プロファイルサーバーはメンテナンス中です
ko: 프로필 서버가 점검 중입니다

# _all_servers_under_maintenance
source: All servers are under maintenance. This usually means either there are technical difficulties on Proton VPN's side, or your network is limited.
ja: すべてのサーバーがメンテナンス中です。Proton VPN 側で技術的な問題が発生しているか、あなたのネットワークが制限されている可能性があります。
ko: 모든 서버가 현재 점검 중입니다. 이는 보통 Proton VPN 측에 기술적인 문제가 있음을 뜻하거나, 사용자의 네트워크가 제한되었음을 의미합니다.

# _p2p_forwarded_popup_body
source: Your connection has been automatically rerouted through another server because some servers do not support P2P traffic. This may reduce your connection speed. Please use servers with the P2P label to avoid rerouting.
ja: 経路上に P2P 通信に対応していないサーバーが存在するため、自動的に別のサーバー経由の経路へ切り替えました。結果として接続速度が低下する可能性があります。経路の迂回を避けるため、 P2P の表示付きのサーバーを選択してください。
ko: 특정 서버가 P2P 트래픽을 지원하지 않기 때문에 연결이 다른 서버를 통해 자동으로 다시 라우팅되었습니다. 이는 사용자의 연결 속도를 저하시킬 수 있습니다. 다시 라우팅 되는 일을 피하기 위해 P2P 라벨이 있는 서버를 사용하세요.

# _p2p_forwarded_popup_body_p1
source: Your connection has been automatically rerouted through another server because certain servers do not support P2P traffic. This may reduce your connection speed. Please use servers with the
ja: 経路上に P2P 通信に対応していないサーバーが存在するため、自動的に別のサーバー経由の経路へ切り替えました。結果として接続速度が低下する可能性があります。経路の迂回を避けるため、 P2P アイコン付きのサーバーを選択してください。
ko: 특정 서버가 P2P 트래픽을 지원하지 않기 때문에 연결이 다른 서버를 통해 자동으로 다시 라우팅되었습니다. 이는 사용자의 연결 속도를 저하시킬 수 있습니다.

# _p2p_forwarded_popup_body_p2
source: icon to avoid traffic rerouting.
ko: 아이콘이 있는 서버를 사용해서 트래픽 재라우팅을 방지해주세요.

# _vpn_stuck_disconnecting_title
source: Connection error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류

# _vpn_stuck_disconnecting_body
source: Your device failed to terminate a previous VPN session. You will need to restart your device before you can establish a new VPN connection.
ja: あなたのデバイスは以前の VPN セッションの終了に失敗しました。新たな VPN 接続を確立する前にデバイスの再起動が必要です。
ko: 사용자의 장치가 이전 VPN 세션을 종료하지 못했습니다. 새로운 VPN 연결을 설정하기 전에 장치를 다시 시작해야 합니다.

source: Update required
ja: アップデートが必要です
ko: 업데이트가 필요합니다

# _update_required_no_longer_supported
source: This version of Proton VPN is no longer supported, please update the app to continue using it.
ja: このバージョンの Proton VPN はサポートされていません。使用を継続するにはアップデートしてください。
ko: 이 버전의 Proton VPN은 더 이상 지원되지 않습니다. 계속 사용하려면 업데이트하세요.

# _update_required_support
source: Contact support
ja: サポートへ連絡
ko: 문의하기

# _update_required_update
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

# _invalid_refresh_token_please_login
source: It's been a while since you last used the Proton VPN app. Please log back in.
ja: Proton VPN アプリをしばらく起動していないため、再ログインする必要があります。
ko: 마지막으로 Proton VPN 앱을 사용한 지 오래되었습니다. 다시 로그인해 주세요.

# _error_mitm_title
source: Insecure connection
ja: 安全ではない接続
ko: 안전하지 않은 연결

# _error_mitm_description
source: The TLS certificate validation failed when trying to connect to the Proton VPN API. Your current internet connection may be monitored. To keep your data secure, we are preventing the app from accessing the Proton VPN API. To sign in or access your account, switch to a new network and try to connect again.
ja: Proton VPN API への接続試行中に、TLS 証明書の検証に失敗しました。このインターネット接続は監視されている可能性があります。データを安全に保つため、アプリによる Proton VPN API へのアクセスを中止しています。 サインインまたはアカウントにアクセスするには、新しいネットワークに切り替えてから再度接続をお試しください。
ko: Proton VPN API에 연결하려고 할 때 TLS 인증서 유효성 검사가 실패했습니다. 현재 인터넷 연결이 모니터링될 수 있습니다. 데이터를 안전하게 유지하기 위해, 앱이 Proton VPN API에 접근하는 것을 차단하고 있습니다. 로그인하거나 계정에 액세스하려면, 새 네트워크로 전환하고 다시 연결해 보십시오.

# _error_mitm_vpn_description
source: The TLS certificate validation failed when trying to connect to the VPN server. Your current internet connection may be monitored. To keep your data secure, we are preventing the app from accessing this VPN server. Please select other server.
ja: VPN サーバーに接続する際、TLS 証明書の検証に失敗しました。あなたの現在のインターネット接続が監視されている可能性があります。あなたのデータを安全に保つために、アプリがこの VPN サーバーにアクセスするのを防いでいます。 他のサーバーを選択してください。
ko: VPN 서버 API에 연결하려고 할 때 TLS 인증서 유효성 검사가 실패했습니다. 현재 인터넷 연결이 모니터링될 수 있습니다. 데이터를 안전하게 유지하기 위해, 앱이 Proton VPN API에 접근하는 것을 차단하고 있습니다. 다른 서버를 선택해 주십시오.

# _error_tls_initialisation
source: TLS initialisation error
ja: TLS 初期化エラーが発生しました
ko: TLS 초기화 오류

# _error_tls_server_verification
source: Server certificate can't be verified.
ja: サーバー証明書を検証できませんでした。
ko: 서버의 인증서를 확인할 수 없습니다.

# _neagent_description
source: You may be asked to provide your %@ to connect to the Proton VPN service. If this request appears, enter your %@ %@ and click ‘%@’ %@.
ja: Proton VPN サービスに接続するには、 %@ の入力を求められる場合があります。 このリクエストが表示された場合は、 %@ %@ を入力し、「%@」%@ をクリックしてください。
ko: Proton VPN 서비스에 연결하기 위해 %@ 을(를) 제공하라는 요구가 나타날 수 있습니다. 만약 이가 나타날 시, %@ %@ 을(를) 입력하고 '%@' %@ 을(를) 입력하십시오.

# _neagent_password
source: computer account password
ja: コンピュータアカウントのパスワード
ko: 컴퓨터 계정 비밀번호

source: Mac password
ja: Mac のパスワード
ko: Mac 암호

# _neagent_always_allow
source: Always Allow
ja: 常に許可
ko: 항상 허용

source: Got it!
ja: 了解
ko: 알겠습니다!

# _upgrade_unavailable_title
source: Upgrade Unavailable in App
ja: アプリ内でアップグレードできません
ko: 앱에서 업그레이드 불가

# _upgrade_unavailable_body
source: Your Proton VPN subscription cannot be upgraded from within the app, please visit account.protonvpn.com to upgrade.
ja: Proton VPN サブスクリプションはアプリ内からアップグレードできません。account.protonvpn.com からアップデートしてください。
ko: 사용자의 Proton VPN 구독을 앱에서 업그레이드 할 수 없습니다, 업그레이드를 위해 account.protonvpn.com에 방문하십시오.

# _delete_application_data_popup_title
source: Clear application data
ja: アプリケーションデータの削除
ko: 어플리케이션 데이터 삭제

# _delete_application_data_popup_body
source: All Proton VPN data will be deleted and the application will quit. Do you wish to continue?
ja: すべての Proton VPN データを削除してアプリを終了します。続行しますか?
ko: 모든 Proton VPN 데이터가 삭제되고 어플리케이션이 종료됩니다. 계속하시겠습니까?

# _kill_switch_disable
source: Disable Kill switch
ja: キルスイッチを無効化
ko: 킬 스위치 비활성화

# _kill_switch_enable
source: Enable Kill Switch
ja: キルスイッチを有効にする
ko: 킬 스위치 활성화

source: Preferences
ja: 設定
ko: 설정

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

# _account_deletion_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# _account_deletion_connection_warning
source: Deleting your account will end your VPN session.
ja: アカウントを削除すると VPN セッションは切断されます。
ko: 계정을 삭제하면 VPN 세션이 삭제됩니다.

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: Account type
ja: アカウントの種類
ko: 계정 유형

source: Account plan
ja: アカウントのプラン
ko: 계정 플랜

# _manage_subscription_on_web
source: Manage your subscription in the web dashboard
ja: ダッシュボードで登録プランを管理する
ko: 웹 대시보드에서 구독을 관리하세요

source: Kill switch
ja: キルスイッチ
ko: 킬 스위치

# _kill_switch_tooltip
source: Blocks all network traffic when VPN tunnel is lost.
ja: VPNトンネルが無効になった場合、すべてのネットワークトラフィックをブロックします。
ko: VPN 터널이 끊기면 모든 네트워크 트래픽을 차단합니다.

source: Always-on VPN
ja: 常時接続 VPN
ko: VPN 항상 켜기

# _always_on_vpn_tooltip_ios
source: Always-on VPN reestablishes a secure VPN connection swiftly and automatically. For your security, this feature is always on.
ja: 常時接続 VPN は、安全な VPN 接続を迅速かつ自動的に再確立します。セキュリティを保つため、この設定は常に有効になっています。
ko: 항상 VPN은 안전한 VPN 연결을 신속하고 자동으로 다시 설정합니다. 보안을 위해, 이 기능은 항상 켜져 있습니다.

source: Auto Connect
ja: 自動接続
ko: 자동 연결

# _auto_connect_tooltip
source: On app start, you are connected to the selected profile
ja: アプリ起動時に、選択されたプロファイルに接続します。
ko: 앱이 시작되면 선택한 프로필에 연결됩니다

# _quick_connect_tooltip
source: Quick Connect button will connect you to the selected profile
ja: クイック接続ボタンをクリックすると、選択されたプロファイルに接続します。
ko: 빠른 연결 버튼을 누르면 선택한 프로필에 연결됩니다

source: Start Minimized
ja: 最小化して起動
ko: 최소화 상태로 시작

source: System Notifications
ja: システム通知
ko: 시스템 알림

source: Early Access
ja: 早期アクセス
ko: 얼리 액세스

# _early_access_tooltip
source: Be the first to get the latest updates. Please keep in mind that early versions may be less stable.
ja: 最新の更新プログラムを最初に入手します。早期アクセス版は不安定な場合があるためご注意ください。
ko: 가장 먼저 최신 업데이트를 받아 보세요. 이른 버전은 덜 안정적일 수 있다는 점을 상기해 주세요.

# _unprotected_network
source: Notify unprotected networks
ja: 保護されていないネットワークを通知
ko: 보호되지 않은 네트워크 알리기

# _unprotected_network_tooltip
source: Receive a notification when Proton VPN detects you are connected to an unprotected network.
ja: あなたが保護されていないネットワークに接続していることを検知した際に通知します。
ko: Proton VPN이 보호되지 않은 네트워크에 연결했음을 감지했을때 알림을 받게 됩니다.

source: DNS Leak Protection
ja: DNS 漏洩防止
ko: DNS 유출 방지

# _dns_leak_protection_tooltip
source: Prevent leaking details of DNS queries to third parties. Always on.
ja: DNS クエリの内容が外部に漏洩するのを防ぎます。この設定は常に有効です。
ko: 제3자에게 DNS 쿼리 정보가 누출되는 것을 방지합니다. 항상 켜져 있습니다.

source: Security Options
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 설정

source: Subscription Plan
ja: サブスクリプションプラン
ko: 구독 요금제

# _choose_plan
source: Choose Subscription
ja: サブスクリプションの選択
ko: 요금제를 선택하세요

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜

source: VPN Protocol
ja: VPN プロトコル
ko: VPN 프로토콜

source: View Logs
ja: ログを表示
ko: 로그 보기

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그

source: Application Logs
ja: アプリケーションのログ
ko: 어플리케이션 로그

source: OpenVPN Logs
ja: OpenVPN のログ
ko: OpenVPN 로그

source: WireGuard Logs
ja: WireGuard のログ
ko: WireGuard 로그

source: Activate Widget
ja: ウィジェットの有効化
ko: 위젯 활성화

# _activate_widget_step_1
source: From your homescreen, swipe to the left most screen to access your widgets.
ja: ホーム画面で一番左までスワイプしてウィジェットを表示させます。
ko: 홈스크린에서 화면 끝자락에서 왼쪽으로 스와이프하여 위젯에 빠르게 접근하세요.

# _activate_widget_step_2
source: Scroll all the way down and tap the edit button.
ja: 一番下までスクロールして編集ボタンをタップします。
ko: 아래로 스크롤하고 편집 버튼을 누르세요.

# _activate_widget_step_3
source: Add the Proton VPN widget to the list of active widgets.
ja: 有効なウィジェットのリストに Proton VPN ウィジェットを追加します。
ko: 활성 위젯 목록에 Proton VPN 위젯을 추가하세요.

# _report_bug
source: Report an issue
ja: 問題を報告
ko: 문제 보고하기

# _allow_lan_title
source: Allow LAN connections
ja: LAN への接続を許可
ko: LAN 연결 허용

# _allow_lan_info
source: Allows to bypass the VPN and connect to devices on your local network, like your printer.
ja: VPN 接続を経由せず、プリンター等のローカルネットワーク上のデバイスに接続します。
ko: VPN을 우회하고 프린터와 같은 로컬 네트워크의 장치에 연결할 수 있습니다.

# _allow_lan_description
source: In order to allow LAN access, kill switch must be turned off. Continue?
ja: LAN アクセスを許可するには、キルスイッチをオフにする必要があります。 続行しますか?
ko: LAN 접근을 허용하려면, 킬 스위치가 꺼져 있어야 합니다. 계속하시겠습니까?

# _allow_lan_note
source: Note that your connection needs to be restarted to apply this change
ja: 変更を適用するには再接続する必要があります
ko: 이 설정을 적용하려면 다시 연결해야 합니다

# _turn_ks_on_title
source: Turn kill switch on?
ja: キルスイッチをオンにしますか?
ko: 킬 스위치 켜기?

# _turn_ks_on_description
source: By activating kill switch, you won't be able to access devices on your local network. Continue?
ja: キル スイッチを有効にすると、ローカル ネットワーク上のデバイスにアクセスできなくなります。 続行しますか?
ko: 킬 스위치를 활성화 하면, 로컬 네트워크에 연결하지 못할 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?

source: Get %@ Plan
ja: %@ プランを選択
ko: %@ 플랜 얻기

# _free_countries
source: 3 Countries
ja: 3か国
ko: 3 국가

# _all_countries
source: 60+ countries
ja: 60 か国以上
ko: 60+ 국가

source: %@ speed
ja: %@ 速度
ko: %@ 속도

source: Medium
ja: 中
ko: 중간

source: High
ja: 高
ko: 높음

source: Highest
ja: 最高速
ko: 최고

# _plus_plan_features
source: Plus Servers Secure Core Tor Servers
ja: PLUS サーバー Secure Core Tor サーバー
ko: Plus 서버 Secure Core Tor 서버

source: Free
ko: 무료

# _do_you_want_to_activate_subscription_for
source: Do you want to activate the purchased subscription for
ja: 購入したサブスクリプションを有効化しますか
ko: 구독하는 서비스 플랜을 활성화 하시겠습니까

source: Most popular
ja: 最も人気
ko: 가장 인기

source: Select plan
ja: プランを選択
ko: 플랜 선택

source: + Advanced features
ja: + 高度な機能
ko: + 고급 기능

# _adblocker_netshield_feature
source: Adblocker (NetShield)
ja: 広告ブロッカー (NetShield)
ko: 광고 차단기 (NetShield)

# _plans_footer
source: Upon confirming your purchase of a paid plan, your iTunes account will be charged the amount displayed, which includes taxes and additional platform fees (which are not charged by Proton directly). After making the purchase, you will automatically be upgraded to the selected plan for a 1 year period, after which time you can renew or cancel, either online or through our iOS app.
ja: 有料プランの購入を確定すると、あなたの iTunes アカウントにご希望のサービスプランおよびアプリ内購入にかかる手数料(これらの手数料は弊社より直接請求されません)が請求されます。購入後、自動的に選択したプランに1年間アップグレードされます。サービスプランは私たちの iOS アプリもしくはオンラインで更新やキャンセルが可能です。
ko: 유료 요금제 구매를 확인하면, iTunes 계정에 세금과 추가 플랫폼 수수료(Proton이 직접 청구하지 않음) 가 포함된 표시된 금액이 청구됩니다. 구매 후, 1년 동안 선택한 플랜으로 자동으로 업그레이드되며, 그 후 온라인 또는 iOS 앱을 통해 갱신하거나 취소할 수 있습니다.

# _per_year_short
source: / yr
ko: / 년

# _feature_server_count
source: Connect to servers in
ja: のサーバーへ接続
ko: 서버에 연결

# _feature_speed
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도

# _feature_connections
source: Simultaneous VPN connections
ja: 同時接続
ko: 동시 VPN 연결

# _feature_secure_streaming
source: Secure Streaming
ja: 安全なストリーミング
ko: 보안 스트리밍

# _feature_tor
source: Tor over VPN
ko: VPN을 통한 Tor

# _feature_blocked_content
source: Access blocked content
ja: ブロックされたコンテンツへアクセス
ko: 차단된 콘텐츠에 접속

# _feature_bt
source: BitTorrent/file-sharing support
ja: BitTorrent/ファイル共有のサポート
ko: BitTorrent/파일 공유 지원

# _welcome_title
source: WELCOME ON BOARD!
ja: Proton VPNへようこそ！
ko: 환영합니다!

# _welcome_description
source: Thanks for using Proton VPN.
ja: Proton VPN をご利用いただきありがとうございます。 ツアーでこのアプリの機能をご説明します。
ko: Proton VPN를 사용해 주셔서 감사합니다. 주요한 앱 기능을 빠르게 살펴봅시다.

source: No thanks
ja: いいえ
ko: 괜찮습니다

source: P2P servers
ja: P2P サーバー
ko: P2P 서버

source: 5 Connections
ja: 5 件の接続
ko: 5 연결

source: Multiple countries
ja: 多数の国々
ko: 다중 국가

source: EXPIRED
ja: 期限切れ
ko: 만료됨

# _free_trial_expired_title
source: Your free trial %@
ja: 無料トライアルは %@
ko: 무료 체험 %@

# _free_trial_expired_description
source: Your account has been downgraded to Proton VPN Free. Here's what you will miss from %@:
ja: アカウントは Proton VPN Free にダウングレードされました。 %@ からダウングレードされたことにより利用できなくなった機能:
ko: 최근 Proton VPN 무료 버전으로 다운그레이드 하셨습니다. %@ 에서 잃게 되는 혜택들 입니다:

source: Maybe Later
ja: 後にする
ko: 다음에

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드

source: Upgrade My Plan
ja: プランをアップグレード
ko: 내 플랜을 업그레이드

# _free_trial_about_to_expire_title
source: Your free trial is about to expire!
ja: まもなく無料トライアルの期間が終了します！
ko: 무료 체험이 곧 만료됩니다!

# _free_trial_about_to_expire_description
source: Upgrade to %@ and continue enjoying these features:
ja: %@ へアップグレードして以下の機能を引き続き利用する：
ko: %@ 으로 업그레이드 하고 계속 이 기능들을 즐겨보세요:

# _5_connections_description
source: Connect up to 5 devices at the same time
ja: 最大 5 台のデバイスを 同時に接続します
ko: 동시에 최대 5개의 기기에서 연결하세요

# _secure_core_description
source: Ultra secure servers hosted by us
ja: 弊社がホストする 非常に安全なサーバー
ko: 저희가 호스팅하는 엄청나게 안전한 서버

# _multiple_servers_title
source: Multiple Servers
ja: 多数のサーバー
ko: 다중 서버

# _multiple_servers_description
source: Hundreds of servers around the world
ja: 世界中に 数百のサーバー
ko: 전 세계에 있는 수백 개의 서버

# _secure_streaming_title
source: Secure Streaming
ja: 安全なストリーミング
ko: 보안 스트리밍

# _secure_streaming_description
source: Secure streaming of your favorite content
ja: お気に入りのコンテンツの 安全なストリーミング
ko: 좋아하는 콘텐츠를 안전하게 스트리밍 하세요

# _quick_settings_tour_title
source: Quick Settings
ja: クイック設定
ko: 간편 설정

# _ios_onboarding_page1_title
source: Welcome to a better internet
ja: より良いインターネットへようこそ
ko: 더 나은 인터넷에 오신 것을 환영합니다

# _ios_onboarding_page1_description
source: From the scientists and engineers that created Proton Mail, welcome to a more secure and private internet.
ja: Proton Mail を開発した科学者やエンジニアが、より安全でプライベートなインターネット接続を提供します。
ko: Proton Mail을 개발한 과학자와 엔지니어로 부터: 더 안전하고 프라이빗한 인터넷 세계에 오신 것을 환영합니다.

# _ios_onboarding_page2_title
source: We believe the internet should be free
ja: インターネットは自由であるべきだと考えます
ko: 우리는 인터넷이 자유로워야 한다고 생각합니다

# _ios_onboarding_page2_description
source: Beat censorship and regional restrictions. We have no ads, no bandwidth limits, and don’t sell your data.
ja: 検閲や地域的制約に縛られず、帯域幅の制限もありません。広告表示もなく、個人情報を第三者に販売しません。
ko: 검열과 지역 제한을 극복하세요. Proton VPN은 광고도 없고, 대역폭 제한도 없으며, 당신의 데이터를 판매하지도 않습니다.

# _ios_onboarding_page3_title
source: Your security is our priority
ja: ユーザーのセキュリティが私たちの最優先事項です
ko: 저희는 당신의 보안을 가장 중요시합니다.

# _ios_onboarding_page3_description
source: We are a security company. Whether it is our Secure Core architecture or advanced encryption, security always comes first.
ja: 私たちはセキュリティを提供する企業です。常にセキュリティを第一に考え、 Secure Core アーキテクチャや最新の暗号化技術等を提供しています。
ko: 우리는 보안 회사입니다. 그러기에, 보안 코어 아키텍처이든 고급 암호화이든, 보안이 항상 최우선입니다.

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Discover the app
ja: アプリを知る
ko: 앱을 탐색해보세요

source: Extensions
ja: 拡張機能
ko: 확장 프로그램

# _widget
source: iOS Widget
ja: iOS ウィジェット
ko: iOS 위젯

source: Usage statistics
ja: 使用統計
ko: 사용 통계

# _log_in_to_use_widget
source: Please sign in to get started
ja: 開始するにはサインインしてください
ko: 시작하려면 로그인해 주세요

# _vpnstatus_not_loggedin
source: You are not signed in to Proton VPN. Open the Proton VPN app and sign in.
ja: Proton VPN にサインインしていません。 Proton VPN アプリを開いてサインインします。
ko: Proton VPN에 로그인하지 않았습니다. Proton VPN 앱을 열고 로그인하세요.

# _report_attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일

# _report_logs
source: VPN logs
ja: VPN のログ
ko: VPN 로그

# _report_logs_description
source: Enabling this will add your client side VPN logs to this report
ja: オンにすることで、クライアント側の VPN ログがレポートに添付されます。
ko: 이 항목을 활성화 하시면 VPN 클라이언트의 로그가 첨부됩니다.

# _report_report
source: Report message
ja: 問題の報告
ko: 메시지 신고

# _report_placeholder_email
source: Contact email
ja: あなたのメールアドレス
ko: 연락처 이메일

# _report_placeholder_message
source: Your message...
ja: あなたのメッセージ...
ko: 내 메시지...

# _report_send
source: Send Report
ja: 報告を送信
ko: 신고 보내기

# _report_success
source: Thank you for your report
ja: ご報告ありがとうございます。
ko: 보고해주셔서 감사합니다

# _report_description
source: Providing the following details, our team can identify your problem and a possible solution with higher chances and shorter time: • Proton VPN app logs • OpenVPN logs • WireGuard logs
ja: 以下の詳細情報をご提供いただければ、私たちのチームがお客様の問題を特定し、より高い可能性と短い時間で可能な解決策を提案します。 • Proton VPN アプリのログ • OpenVPN のログ • WireGuard のログ
ko: 다음 정보를 제공하면, 저희 팀이 높은 확률로 더 짧은 시간 안에 문제를 파악하고 가능한 해결책을 제공할 수 있습니다: • Proton VPN 앱 로그 • OpenVPN 로그 • WireGuard 로그

# _report_field_email
source: Email:
ja: メールアドレス:
ko: 이메일:

# _report_field_feedback
source: What went wrong?
ja: どの様な問題が発生しましたか？
ko: 무엇이 잘못됐나요?

# _report_field_steps
source: What are the exact steps you performed?
ja: 以下に、その問題が発生するまでに行った操作を可能な限り正確に順番通りにご記入ください。
ko: 당신이 실행한 작업이 정확히 무엇입니까?

# _report_field_placeholder
source: Start typing...
ja: 入力してください...
ko: 입력 시작...

# _report_attachments_checkbox
source: Include app logs and system details
ja: アプリのログとシステムの詳細を含める
ko: 앱 로그 및 시스템 상세 정보 포함

# _menu_about
source: About Proton VPN
ja: Proton VPN について
ko: Proton VPN에 관하여

# _menu_check_updates
source: Check for Updates...
ja: 更新を確認...
ko: 업데이트 확인...

# _menu_preferences
source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정

# _menu_hide_self
source: Hide Proton VPN
ja: Proton VPN を隠す
ko: Proton VPN 숨기기

# _menu_hide_others
source: Hide Others
ja: 他を隠す
ko: 나머지 숨기기

# _menu_show_all
source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기

# _menu_logout
source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# _menu_quit
source: Quit Proton VPN
ja: Proton VPN を閉じる
ko: Proton VPN 종료

# _menu_window
source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창

# _menu_minimize
source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화

# _subscription_will_expire
source: Current plan will expire on %@.
ja: 現在のプランは %@ に期限を迎えます.
ko: 현재 요금제가 %@ 에 만료됩니다.

# _subscription_will_renew
source: Current plan will automatically renew on %@.
ja: %@ に、自動的に現在のプランが更新されます。
ko: 현재 요금제가 자동으로 %@개월 뒤 갱신됩니다.

# _subscription_description
source: You can purchase more credits to automatically extend your current plan. At the end of your current subscription period, these credits will be applied to continue your plan.
ja: 現在のプランを自動的に延長するために、より多くのクレジットを購入することができます。現在のご利用期間の終了時に、これらのクレジットはプランを継続するために適用されます。
ko: 현재 요금제를 자동으로 연장하기 위해 더 많은 크레딧을 구매할 수 있습니다. 현재 구독 기간이 끝나면, 크레딧이 요금제를 지속적으로 구매하기 위해 적용될 것입니다.

# _subscription_button
source: Extend plan for 1 year %@.
ja: プランを 1 年間延長します %@。
ko: 플랜을 1년 연장하십시오 %@.

# _subscription_extended_success
source: You have successfully bought credits to extend your current plan.
ja: 現在のプランを延長するためのクレジットを購入しました。
ko: 성공적으로 현재 요금제를 크레딧으로 구입하여 연장하였습니다.

# _ne_troubleshoot
source: Troubleshoot
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결

# _troubleshoot_title
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결

# _troubleshoot_item_alt_title
source: Allow alternative routing
ja: 代替ルーティングを許可
ko: 대체 라우팅 허용

# _troubleshoot_item_alt_description
source: In case Proton sites are blocked, this setting allows the app to try alternative network routing to reach Proton, which can be useful for bypassing firewalls or network issues. We recommend keeping this setting on for greater reliability. Learn more
ja: Proton への接続がブロックされている場合、アプリは別のネットワーク経由で Proton へ接続を試みます。この設定は、ファイアウォールやネットワーク上の問題を回避するのに役立ちます。信頼性向上の観点から、この設定を有効にしておくことをおすすめします。 詳細
ko: Proton 사이트가 차단되었을 경우, 이 설정을 통하여 대체 네트워크 라우팅으로 방화벽을 우회하거나 네트워크 문제가 발생했을 때 Proton에 접근할 수 있습니다. 더 나은 안정성을 위해 이 설정을 계속 켜두는 것을 권장합니다. 더 알아보기

# _troubleshoot_item_alt_link1
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

# _troubleshoot_item_nointernet_title
source: No internet connection
ja: インターネットに接続されていません
ko: 인터넷에 연결되지 않음

# _troubleshoot_item_nointernet_description
source: Please make sure that your internet connection is working.
ja: インターネットに接続されていることをご確認ください。
ko: 인터넷 연결이 잘 작동하는지 확인하세요.

# _troubleshoot_item_isp_title
source: Internet Service Provider (ISP) problem
ja: インターネットサービスプロバイダー (ISP) の問題
ko: 인터넷 서비스 제공사업자 (ISP) 문제

# _troubleshoot_item_isp_description
source: Try connecting to Proton from a different network (or Tor).
ja: 別のネットワークから Proton への接続を試みてみてください (または Tor を使用してみてください) 。
ko: 다른 네트워크에서 Proton에 연결해 보세요 (혹은 Tor 사용).

# _troubleshoot_item_gov_title
source: Government block
ja: 政府等による検閲
ko: 정부 차단

# _troubleshoot_item_gov_description
source: Your country may be blocking access to Proton. Try using Tor to access Proton.
ja: あなたの国の政府が、 Proton への接続を検閲(遮断)している可能性があります。 Proton に接続するために Tor を使用してみてください。
ko: 당신의 국가는 Proton 서비스를 사용하는 것을 막고 있을 지도 모릅니다. Proton 서비스를 사용하기 위하여 Tor를 사용해보세요.

# _troubleshoot_item_antivirus_title
source: Antivirus interference
ja: ウイルス対策ソフトウェアの干渉
ko: 안티바이러스의 방해

# _troubleshoot_item_antivirus_description
source: Temporarily disable or remove your antivirus software.
ja: ウイルス対策ソフトウェアを一時的に無効にするか、削除することで解決する可能性もあります。
ko: 일시적으로 안티바이러스 소프트웨어를 비활성화하거나 제거하세요

# _troubleshoot_item_proxy_title
source: Proxy/Firewall interference
ja: プロキシまたはファイアウォールの干渉
ko: 프록시/방화벽의 방해

# _troubleshoot_item_proxy_description
source: Disable any proxies or firewalls, or contact your network administrator.
ja: プロキシまたはファイアウォールを無効にするか、ネットワーク管理者に問い合わせてみてください。
ko: 프록시와 방화벽을 비활성화 하시거나, 당신의 네트워크 관리자에 문의하세요.

# _troubleshoot_item_proton_title
source: Proton is down
ja: Proton のサービスが一時的にダウンしている
ko: Proton에 접속할 수 없음

# _troubleshoot_item_proton_description
source: Check Proton Status for our system status.
ja: ProtonStatus で私たちのシステムの状態をご確認ください。
ko: Proton Status에서 시스템 상태를 확인하세요.

# _troubleshoot_item_proton_link1
source: Proton Status
ja: Proton ステータス
ko: Proton 상태

# _troubleshoot_item_other_title
source: Still can’t find a solution
ja: それでも問題が解決しない場合
ko: 아직 해결책을 찾지 못했습니다.

# _troubleshoot_item_other_description
source: Contact us directly through our support form, email (%@), or Twitter.
ja: サポートフォーム、電子メール ( %@ ) 、または Twitter から直接私たちにお問い合わせください。
ko: 이메일 (%@), 혹은 Twitter를 통해 직접 문의하세요.

# _troubleshoot_item_other_link1
source: support form
ja: サポートフォーム
ko: 지원 양식

# _troubleshoot_item_other_link2
source: email
ja: メールアドレス
ko: 이메일

# _netshield_stats_data_saved
source: Data saved
ja: のデータを 節約
ko: 데이터 절약

# _netshield_feature_description
source: Protect yourself from ads, malware, and trackers on websites and apps. If websites don't load, try disabling NetShield. Learn more
ja: ウェブサイトやアプリ上の広告、マルウェア、トラッカーから身を守ります。ウェブサイトが読み込まれない場合は、NetShield を無効にしてみてください。 詳細
ko: 자신을 광고, 멀웨어, 그리고 트래커와 웹사이트 및 앱으로 부터 보호하세요. 웹사이트를 불러올 수 없다면, NetShield 해제를 시도해 보세요. 자세히 알아보기

# _netshield_feature_description_alt_link
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

# _netshield_upsell_title
source: Browse ad-free with NetShield
ja: NetShield で広告なしのブラウズ
ko: NetShield로 광고 없이 브라우징
